Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/release_notes/topics/product/7_4_final.*.po
Languages: ja_jp

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Improved handling of user locale
ja_jp: ユーザーロケールの処理の改善

source: Upload of scripts through admin rest endpoints/console is deprecated. It will be removed at a future release.
ja_jp: 管理RESTエンドポイント/コンソールを介したスクリプトのアップロードは非推奨です。将来のリリースで削除される予定です。

source: Fine-grained authorization permissions
ja_jp: きめ細かい認可パーミッション

source: Cross data-center replication
ja_jp: クロス・データセンター・レプリケーション

source: Fixed Issues
ja_jp: 修正された問題

source: Red Hat is proud to announce the release of version 7.4 of {project_name} (RH-SSO). RH-SSO is based on the Keycloak project, and enables you to secure your web applications by providing Web SSO capabilities based on popular standards such as OpenID Connect, OAuth 2.0, and SAML 2.0. The RH-SSO server acts as an OpenID Connect or SAML-based identity provider (IdP), allowing your enterprise user directory or third-party IdP to secure your applications via standards-based security tokens.
ja_jp: Red Hatは、{project_name}（RH-SSO）のバージョン7.4のリリースを発表しました。RH-SSOは、Keycloakプロジェクトをベースにしており、OpenID Connect、OAuth 2.0、SAML 2.0などの一般的な標準に基づいたWebシングル・サインオン機能を提供することで、Webアプリケーションに対するセキュリティーを提供します。RH-SSO Serverは、OpenID ConnectまたはSAMLベースのアイデンティティー・プロバイダー（IdP）として機能し、標準ベースのセキュリティー・トークンを使用して、エンタープライズ・ユーザー・ディレクトリーまたはサードパーティーIdPがアプリケーションをセキュリティー保護できるようにします。

source: {project_name} for IBM Z and IBM Power Systems is supported only in the OpenShift environment. Bare metal installations on IBM Z and IBM Power Systems are not supported.
ja_jp: {project_name} for IBM Z およびIBM Power Systemsは、OpenShift環境でのみサポートされます。IBM ZおよびIBM Power Systemsへのベアメタル・インストールはサポートされていません。

source: The following notes apply to the RH-SSO 7.4 release.
ja_jp: 次の注意事項はRH-SSO 7.4リリースに適用されます。

source: New or improved features
ja_jp: 新機能または改善された機能

source: Authentication improvements
ja_jp: 認証の改善

source: RH-SSO now offers support for W3C Web Authentication (WebAuthn). Adding support for WebAuthn resulted in more refactoring in the Authentication flows configuration and in the credentials management. This change provides more flexibility for administrators when configuring authentication flows and more flexibility for users when selecting the preferred authentication mechanism.
ja_jp: RH-SSOは、W3C Web認証（WebAuthn）のサポートを提供するようになりました。WebAuthnのサポートを追加すると、認証フローの設定とクレデンシャルの管理がさらにリファクタリングされます。この変更により、管理者に対しては認証フローを設定するときの柔軟性が向上し、ユーザーに対しては優先認証メカニズムを選択するときの柔軟性が高まります。

source: The improvements for authentication and credentials management have multiple benefits.
ja_jp: 認証とクレデンシャル管理の改善には、複数の利点があります。

source: Two-factor authentication
ja_jp: 二要素認証

source: It is now easier for the administrator to configure two-factor authentication and select between multiple alternatives for two-factor authentication. For example, an administrator can configure OTP and WebAuthn as alternatives in the authentication flow, which allows users to choose between those mechanisms during authentication.
ja_jp: 管理者が2要素認証を設定し、2要素認証の複数の選択肢から選択することがより簡単になりました。たとえば、管理者はOTPとWebAuthnを認証フローの代替として設定できます。これにより、ユーザーは認証中にこれらのメカニズムから選択できます。

source: Passwordless authentication
ja_jp: パスワードレス認証

source: It is easier for the administrator to configure passwordless authentication. This feature can be useful for WebAuthn, which can be used as a two-factor authentication mechanism and a passwordless authentication mechanism. In the case of passwordless, a user who authenticates with WebAuth is not required to provide a password during authentication. It is easier to combine passwordless and two-factor authentication.
ja_jp: 管理者がパスワードレス認証を設定する方が簡単になりました。この機能は、2要素認証メカニズムとパスワードレス認証メカニズムとして使用できるWebAuthnに役立ちます。パスワードレスの場合、WebAuthで認証するユーザーは、認証中にパスワードを入力する必要がありません。パスワードレス認証と2要素認証を組み合わせる方が簡単です。

source: Identity-first authentication
ja_jp: アイデンティティー・ファースト認証

source: An administrator can configure an authentication flow in a way that users provide only a username on the first form during authentication. This change allows better flexibility as RH-SSO can better detect what is the preferred authentication mechanism for target users and show authentication forms based on that.
ja_jp: 管理者は、認証中にユーザーが最初のフォームでユーザー名のみを提供するように認証フローを設定できます。この変更により、RH-SSOは対象ユーザーに推奨される認証メカニズムをより適切に検出し、それに基づいて認証フォームを表示できるため、柔軟性が向上します。

source: Conditional authenticators
ja_jp: 条件付きオーセンティケーター

source: RH-SSO offers the possibility to add conditions at specific places of the authentication flow. Therefore, a user is required to authenticate with an authentication mechanism just if the specified condition is met. This means that for example two-factor authentication will be required for members of a specific role. Another example is that the two-factor authentication mechanism will be required for users with a configured two-factor credential.
ja_jp: RH-SSOは、認証フローの特定の場所に条件を追加する可能性を提供します。したがって、指定された条件が満たされた場合にのみ、ユーザーは認証メカニズムで認証する必要があります。たとえば、特定の役割のメンバーには2要素認証が必要になることを意味します。別の例として、設定済みの2要素のクレデンシャルを持つユーザーには2要素認証メカニズムが必要になります。

source: Change to OPTIONAL authentication execution requirement
ja_jp: OPTIONALの認証エグゼキューション要件に変更

source: Adding conditional authenticators allowed us to remove the OPTIONAL requirement for the authentication executions. Conditional authenticators are more flexible and allow for support of everything that was previously allowed with the OPTIONAL authentication execution requirement. If you use the OPTIONAL authentication execution, your authentication flows are migrated automatically.
ja_jp: 条件付きオーセンティケーターを追加することで、認証エグゼキューションのOPTIONALの要件を削除できました。条件付きオーセンティケーターはより柔軟で、以前はOPTIONALの認証エグゼキューション要件で許可されていたすべてのサポートを可能にします。OPTIONALの認証エグゼキューションを使用する場合、認証フローは自動的に移行されます。

source: See the link:{upgradingguide_link}[{upgradingguide_name}] for more details.
ja_jp: 詳細については、 link:{upgradingguide_link}[{upgradingguide_name}] を参照してください。

source: Credentials management
ja_jp: クレデンシャルの管理

source: The format of the stored user credentials in the RH-SSO database was changed. Also every user can have multiple credentials of the same type, such as multiple OTP credentials or multiple WebAuthn credentials. During authentication, users can choose which credential will be used and which authentication mechanism will be used.
ja_jp: RH-SSOデータベースに保存されているユーザーのクレデンシャルの形式が変更されました。また、すべてのユーザーは、複数のOTPクレデンシャルや複数のWebAuthnクレデンシャルなど、同じタイプの複数のクレデンシャルを持つことができます。認証中に、ユーザーは使用するクレデンシャルと使用する認証メカニズムを選択できます。

source: Administrators can see all credentials of a particular user and some public metadata associated with target credentials. For example, the administrator can see which hashing algorithm was used to hash the user password. Administrators can delete some user credentials or change the priority of some credentials, so that they will become preferred for the target user.
ja_jp: 管理者は、特定のユーザーのすべてのクレデンシャルと、対象のクレデンシャルに関連付けられたいくつかのパブリック・メタデータを表示できます。たとえば、管理者はユーザー・パスワードのハッシュに使用されたハッシュ・アルゴリズムを確認できます。管理者は、一部のユーザー・クレデンシャルを削除したり、一部のクレデンシャルの優先度を変更したりして、対象ユーザーに優先されるようにすることができます。

source: Credentials management for users
ja_jp: ユーザーのクレデンシャルの管理

source: Users can see all their credentials in the Account Console and add or delete credentials. See the section on the New Account Console, which is a Technology Preview feature. The currently supported account console, the User Account Service, does not support this feature. It supports OTP in a similar way to the previous RH-SSO version.
ja_jp: ユーザーは、アカウント・コンソールですべてのクレデンシャルを確認し、クレデンシャルを追加または削除できます。テクノロジー・プレビューの機能である新しいアカウント・コンソールのセクションを参照してください。現在サポートされているアカウント・コンソールであるユーザー・アカウント・サービスは、この機能をサポートしていません。以前のRH-SSOバージョンと同様の方法でOTPをサポートします。

source: See link:{adminguide_authentication_flow_link}[{adminguide_authentication_flow_name}] in the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] for more details.
ja_jp: 詳細については、 link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] の link:{adminguide_authentication_flow_link}[{adminguide_authentication_flow_name}] を参照してください。

source: Vaults for secrets
ja_jp: シークレットのボールト

source: For this release, RH-SSO adds a vault for storing and retrieving secrets. The vault provides secure, automated access to secrets to eliminate any storage of clear text values. By using a vault, the database contains the reference to the vault entry rather than the actual secret. Also, the use of a vault offloads managing secrets from the RH-SSO administrator to a vault administrator.
ja_jp: このリリースでは、RH-SSOにシークレットを保存および取得するためのボールトを追加します。ボールトは、シークレットへの安全で自動化されたアクセスを提供し、クリアーテキスト値の保管を排除します。ボールトを使用することにより、データベースには、実際のシークレットではなく、ボールト・エントリーへの参照が含まれます。また、ボールトを使用すると、RH-SSO管理者からボールト管理者に管理用シークレットがオフロードされます。

source: Several configuration fields can obtain their value from an external vault instead of requiring the user to enter the value directly. The fields are the LDAP bind password, SMTP password, and identity provider secrets.
ja_jp: いくつかの設定フィールドでは、ユーザーが値を直接入力する必要なく、外部のボールトから値を取得できます。フィールドは、LDAPバインド・パスワード、SMTPパスワード、アイデンティティー・プロバイダー・シークレットです。

source: RH-SSO provides the ability to read secrets from OpenShift secrets, an Elytron credential store, or a custom vault.
ja_jp: RH-SSOは、OpenShiftシークレット、Elytronクレデンシャル・ストア、またはカスタムボールトからシークレットを読み取る機能を提供します。

source: OpenShift vault
ja_jp: OpenShiftボールト

source: RH-SSO supports the vault implementation for OpenShift secrets. These secrets can be mounted as data volumes, and they appear as a directory with a flat file structure, where each secret is represented by a file whose name is the secret name, and content of that file is the secret value.
ja_jp: RH-SSOは、OpenShiftシークレットのボールト実装をサポートしています。これらのシークレットはデータボリュームとしてマウントでき、フラットファイル構造のディレクトリーとして表示されます。各シークレットは、名前がシークレット名であるファイルで表され、そのファイルのコンテンツはシークレット値です。

source: Elytron credential store
ja_jp: Elytronクレデンシャル・ストア

source: RH-SSO includes a new built-in vault provider that reads secrets from a keystore-backed Elytron credential store. The creation and management of the credential store is handled by Elytron using either the Elytron subsystem or the elytron-tool.sh script.
ja_jp: RH-SSOには、キーストアとして連携したElytronクレデンシャル・ストアからシークレットを読み取る新しい組み込みのボールト・プロバイダーが含まれています。クレデンシャ・ストアの作成と管理は、Elytronサブシステムまたはelytron-tool.shスクリプトを使用してElytronによって処理されます。

source: Custom vault
ja_jp: カスタム・ボールト

source: A vault SPI has been introduced to enable development of extensions to access secrets from custom vaults.
ja_jp: カスタム・ボールトからシークレットにアクセスするための拡張機能の開発を可能にするボールトSPIが導入されました。

source: See the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] and the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more details.
ja_jp: 詳細については、 link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] と link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: WebAuthn (Preview)
ja_jp: WebAuthn（プレビュー）

source: RH-SSO provides limited support for W3C Web Authentication (WebAuthn). It works as a WebAuthn’s Relying Party (RP).
ja_jp: RH-SSOは、W3C Web認証（WebAuthn）の限定的なサポートを提供します。RH-SSOは、WebAuthnのRelying Party（RP）として機能します。

source: When WebAuthn is enabled, the administrator is allowed to configure the WebAuthn policy, which allows the administrator to limit what WebAuth authenticator devices can be used and what is the required attestation for them. Administrators can configure different settings for the WebAuthn two-factor authenticator or WebAuthn passwordless authentication. The administrator is allowed to require specific users to configure the WebAuthn credential and/or configure the authentication flow in a way that WebAuth authentication is required for all users or allowed as two-factor mechanism and others. There is a lot of flexibility here as described above in the Authentication Improvement section of these Release Notes.
ja_jp: WebAuthnが有効になっている場合、管理者はWebAuthnポリシーを設定できます。これにより、管理者は使用できるWebAuthオーセンティケーター・デバイスとそれらに必要な証明書を制限できます。管理者は、WebAuthnの2要素認証またはパスワードレス認証のさまざまな設定ができます。管理者は、特定のユーザーにWebAuthnのクレデンシャルや認証フローの設定を要求することを許可されています。これは、WebAuth認証がすべてのユーザーに必要になるか、2要素のメカニズムなどとして許可されるようにするためです。これらのリリースノートの認証の向上のセクションで説明したように、ここには多くの柔軟性があります。

source: WebAuthn is Technology Preview and is not fully supported. This feature is disabled by default. The success of this feature depends on a user’s WebAuthn supporting authenticator, browser, and platform. If you use this WebAuthn support, please clarify to what extent those entities support the WebAuthn specification.
ja_jp: WebAuthnはテクノロジー・プレビューであり、完全にはサポートされていません。この機能はデフォルトで無効になっています。この機能が成功するかどうかは、ユーザーのWebAuthnがサポートするオーセンティケーター、ブラウザー、プラットフォームに依存します。このWebAuthnサポートを使用する場合は、それらのエンティティーがWebAuthnの仕様をどの程度サポートしているかを明確にしてください。

source: Users can manage their WebAuthn credential only in the New Account Console as described in the next section.
ja_jp: ユーザーは、次のセクションで説明するように、新しいアカウント・コンソールでのみWebAuthnのクレデンシャルを管理できます。

source: New Account Console (Preview)
ja_jp: 新しいアカウント・コンソール（プレビュー）

source: The User Account Service is being significantly improved as a new Account Console on a Technology Preview basis. The existing User Account Service is still supported.
ja_jp: ユーザー・アカウント・サービスは、テクノロジー・プレビュー・ベースの新しいアカウント・コンソールとして大幅に改善されています。既存のユーザー・アカウント・サービスは引き続きサポートされます。

source: To experiment in using this console,
ja_jp: このコンソールを使って実験するには、

source: Start the RH-SSO server with the system properties to enable new Account Console and the new Account REST API:
ja_jp: システム・プロパティーを使用してRH-SSOサーバーを起動し、新しいアカウント・コンソールと新しいアカウントREST APIを有効にする。

source: Log into the Admin Console.
ja_jp: 管理コンソールへログインする。

source: Select Realm Settings, Themes.
ja_jp: レルム設定、テーマを選択。

source: Change the Account Theme to *rhsso-preview*.
ja_jp: アカウントのテーマを *rhsso-preview* に変更します。

source: When you go to Manage Account, you will see the new Account Console. Here is a sample screen:
ja_jp: Manage Accountに移動すると、新しいアカウント・コンソールが表示されます。これはサンプル画面です。

source: This new console is based on link:https://reactjs.org/[React] and link:https://www.patternfly.org/v4/[PatternFly 4]. It allows you to use link:https://www.patternfly.org/v4/developer-resources/global-css-variables/#global-variables[PatternFly CSS variables] for easy styling. It also allows you to remove pages and add your own pages. Full documentation will be provided at a future release.
ja_jp: この新しいコンソールは、 link:https://reactjs.org/[React] と link:https://www.patternfly.org/v4/[PatternFly 4] に基づいています。 link:https://www.patternfly.org/v4/developer-resources/global-css-variables/#global-variables[PatternFly CSS変数] を使用して簡単にスタイリングできます。また、ページを削除したり、独自のページを追加したりすることもできます。完全なドキュメントは、将来のリリースで提供される予定です。

source: New default hostname provider
ja_jp: 新しいデフォルト・ホスト名プロバイダー

source: This new default hostname provider adds the following improvements:
ja_jp: この新しいデフォルトのホスト名プロバイダーは、次の改善を追加します。

source: No need to change provider to a set fixed base URL
ja_jp: 固定ベースURLを設定するためにプロバイダーを変更する必要がない

source: Support of a different base URL for frontend and backend requests
ja_jp: フロントエンドとバックエンドのリクエストでの異なるベースURLのサポート

source: Support for changing context-path when RH-SSO is exposed on a different context-path through a reverse proxy
ja_jp: RH-SSOがリバース・プロキシーを介して異なるコンテキストパスで公開されている場合のコンテキストパスの変更のサポート

source: Additional improvements
ja_jp: 追加の改善

source: RH-SSO includes additional minor features at this release. Most of those features improve support for advanced OpenID Connect/OAuth2 concepts and algorithms, which is related to support of Financial-grade API (FAPI). RH-SSO does not yet fully support FAPI, but the following changes move in that direction.
ja_jp: RH-SSOには、このリリースで追加のマイナー機能が含まれています。それらの機能のほとんどは、高度なOpenID Connect/OAuth2の概念とアルゴリズムのサポートを改善します。これは、金融グレードのAPI（FAPI）のサポートに関連しています。RH-SSOはまだFAPIを完全にはサポートしていませんが、以下の変更がその方向に進んでいます。

source: MP-JWT Client Scope, making it easy to issue tokens following the Eclipse MicroProfile specification.
ja_jp: MP-JWTクライアント・スコープ。EclipseMicroProfile仕様に従ってトークンを簡単に発行できます。

source: More algorithms supported for client authentication with signed client secret JWT. Namely HS384 and HS512 algorithms were added to an already existing HS256 algorithm.
ja_jp: 署名済みクライアント・シークレットJWTを使用したクライアント認証でサポートされるアルゴリズムが増えました。つまり、HS384およびHS512アルゴリズムが既存のHS256アルゴリズムに追加されました。

source: Client authentication for OIDC identity brokering with signed JWT or basic authentication. All client authentication methods in the OIDC specification are supported.
ja_jp: 署名付きJWTまたはBASIC認証を使用したOIDCアイデンティティー・ブローカリングのクライアント認証。OIDC仕様のすべてのクライアント認証方式がサポートされています。

source: Identity brokering changes to make it easier to disable auto-creation of RH-SSO users during the first login of a particular user with an identity provider. See link:{adminguide_disabling_automatic_user_creation_link}[{adminguide_disabling_automatic_user_creation_name}] in the link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] for more details.
ja_jp: アイデンティティー・ブローカリングが変更され、特定のユーザーがアイデンティティー・プロバイダーに初めてログインするときに、RH-SSOユーザーの自動作成を簡単に無効にできるようになりました。詳細については、 link:{adminguide_link}[{adminguide_name}] の link:{adminguide_disabling_automatic_user_creation_link}[{adminguide_disabling_automatic_user_creation_name}] をご覧ください。

source: Support for additional signing algorithms for client authentication with private key signed JWT.
ja_jp: 秘密鍵で署名されたJWTによるクライアント認証のための追加の署名アルゴリズムのサポート。

source: Support for additional signing algorithms for client authentication with signed JWT. All supported algorithms are RS256, RS384, RS512, PS256, PS384, PS512, ES256, ES384 and ES512
ja_jp: 署名付きJWTによるクライアント認証のための追加の署名アルゴリズムのサポート。サポートされているすべてのアルゴリズムは、RS256、RS384、RS512、PS256、PS384、PS512、ES256、ES384およびES512です。

source: PS256 token signature support
ja_jp: PS256トークン署名のサポート

source: PKCE support for the JavaScript adapter.
ja_jp: JavaScriptアダプターのPKCEサポート。

source: Pagination support for clients and roles in admin endpoints/console
ja_jp: 管理エンドポイント/コンソールでのクライアントとロールのページネーションのサポート

source: Existing technology preview features
ja_jp: 既存のテクノロジー・プレビュー機能

source: The following features continue to be in a Technology Preview status:
ja_jp: 以下の機能は引き続きテクノロジー・プレビューのステータスにあります。

source: Removed or deprecated features
ja_jp: 削除または廃止された機能

source: Two features have a change in status:
ja_jp: 次の2つの機能のステータスが変更されました。

source: Installation from an RPM is deprecated. Red Hat Single Sign-On will continue to deliver RPMs for the life of the 7.x product, but will not deliver RPMs with the next major version. The product will continue to support installation from a ZIP file and installation on OpenShift.
ja_jp: RPMからのインストールは非推奨です。Red Hat Single Sign-Onは、7.x 製品の存続期間中はRPMの提供を継続しますが、次のメジャー・バージョンではRPMを提供しません。本製品は、ZIPファイルからのインストールとOpenShift上のインストールを引き続きサポートします。

source: Authorization Services Drools Policy has been removed
ja_jp: 認可サービスのDroolsポリシーが削除されました。

source: More than 1100 issues were fixed during this release. For details on the fixed issues, see link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-13785?filter=12346377[https://issues.redhat.com/issues/?filter=12346377].
ja_jp: このリリースでは、1100を超える問題が修正されました。修正された問題の詳細については、 link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-13785?filter=12346377[https://issues.redhat.com/issues/?filter=12346377] を参照してください。

source: Known issues
ja_jp: 既知の問題

source: This release includes the following known issues:
ja_jp: このリリースには、次の既知の問題が含まれています。

source: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-13589[KEYCLOAK-13589] - Can't add user in admin console when 'Email as username' is enabled
ja_jp: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-13589[KEYCLOAK-13589] - 'Email as username' が有効になっていると、管理コンソールでユーザーを追加できない

source: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-13635[KEYCLOAK-13635] - Cannot create mappers which require certain characters like $
ja_jp: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-13635[KEYCLOAK-13635] - $などの特定の文字を必要とするマッパーを作成できない

source: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-13668[KEYCLOAK-13668] - Group-Based Policy not working for new clients
ja_jp: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-13668[KEYCLOAK-13668] - グループベースのポリシーが新しいクライアントで機能しない

source: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-13581[KEYCLOAK-13581] - Client pagination with reduced permissions results in an empty response
ja_jp: link:https://issues.redhat.com/browse/KEYCLOAK-13581[KEYCLOAK-13581] - パーミッションを減らしたクライアントのページネーションが空のレスポンスになる

source: Supported configurations
ja_jp: サポートされている設定

source: The set of supported features and configurations for RH-SSO Server 7.4 is available on the link:https://access.redhat.com/articles/2342861[Customer Portal].
ja_jp: RH-SSO Server 7.4でサポートされている機能と設定は、 link:https://access.redhat.com/articles/2342861[Customer Portal] から入手できます。

source: Component versions
ja_jp: コンポーネント・バージョン

source: The list of supported component versions for RH-SSO 7.4 is available on the link:https://access.redhat.com/articles/2342881[Customer Portal].
ja_jp: RH-SSO Server 7.4でサポートされているコンポーネント・バージョンは、 link:https://access.redhat.com/articles/2342881[Customer Portal] から入手できます。
